Breeding grounds son los criaderos.
Social media platforms are often seen as
breeding grounds for harmful content.
Harmful es algo dañino, algo malo.
harmful = que hace daño
harm = daño / full = lleno
lleno de daño.
2. Hold water.
Eso significa que un argumento no es
válido, que eso no aguanta una buena crítica.
Por ejemplo, the argument that
prohibiting social media would lead to
increased underground activity doesn't
necessarily hold water, eso no aguanta,
eso no tiene fundamento.
Sweeping bans
Sweeping = Barriendo
Bans = Prohibiciones
son prohibiciones drásticas, for example:
The future of social media and its role
in society should be managed with careful
thought rather than sweeping bans.
So, algunas palabras claves son
misinformation = desinformación.
-mis = -des
Muchas veces cuando ves la palabra "-mis", antes de otra palabra, o sea, un es
-mis y otra palabra, casi siempre da el
lado negativo de lo que significa esa palabra.
En este caso, información, le ponemos
-mis + information = desinformación.
Por ejemplo, increasing concerns about
misinformation and security.
digital literacy = alfabetización digital
que es simplemente la habilidad de poder usar la
tecnología bien y segura, de manera
segura y de manera saludable.
should = deberían | Focus on = Concentrarse en
Governments should instead focus on improving digital literacy
Next, counterproductively,
counterproductively = contraproducentemente
counterproductive = contraproducente
counterproductive: Que da el efecto contrario al que realmente se quiere
when governments prohibited social media in the past, the results were often counterproductive.
Due to = Debido a
Due to increasing concerns about
misinformation and security
despite = a pesar de
Despite all these challenges, Ben Carson became renowned
while = mientras algo ocurre o está pasando
While it is true that some governments have intervened in past
therefore = por lo tanto,
Es para indicar como una consecuencia lógica o un
resultado lógico de algo, ok?
Governments could, therefore, have the obligation to intervene.
outweigh = superar
outweigh = Superar
weight = peso / out = fuera
outweigh = superar
Lo utilizamos para decir que
Mucho más peso esto que aquello
the necessity to preserve free
speech and the right to access
information might outweigh the perceived
benefits of such a prohibition.
Ahora, recordemos que ban = prohibición
banning = prohibir
banning the social media might not be the best solution.
Quiero que por favor hagas un post en la plataforma y nos vas a contar qué piensas tú.
ban = prohibir
Los gobiernos del mundo, prohiban las redes sociales o que las dejen.
¿Cuál crees tú que es lo mejor, que las
prohiban o que las dejen?
Nos vas a decir por qué crees que la que
escogiste es la mejor y también quiero
que, por favor, le respondas a otro
estudiante acerca de su opinión.
target = apuntar
Estamos intentando target, estamos
intentando apuntarle al goal =objetivo
Entonces, target, miremos.
Governments should instead focus on improving digital literacy
and creating regulations that target the misuse
misuse = uso inadecuado
Dijimos que -mis hace que sea malo lo que se está diciendo
use = uso | -mis = malo
misuse = uso inadecuado
the misuse of social media without completely prohibiting it.
Así que vamos a esperar tu respuesta en
la comunidad con tu post y, bueno, que se
prenda eso.